Как тихо, спокойно и торжественно, совсем не так,как я бежал, - подумал князь Андрей, - не так, как0 мы бежали, кричали и дрались; совсем не так, как0с озлобленными и испуганными лицами тащили друг у0друга банник француз и артиллерист, - совсем не та0к ползут облака по этому высокому бесконечному неб0у. Как же я не видал прежде этого высокого неба? И0 как я счастлив, что узнал его наконец. Да! все пу0стое, все обман, кроме этого бесконечного неба. Ни0чего, ничего нет, кроме его. Но и того даже нет, н0ичего нет, кроме тишины, успокоения. И слава Богу!0..